امدوش برداشت مقالاده بود
جزو تیم گولره اصلی
تیم منطقه اومدم
حالا بگذاریم اومدیم هما بود
دیگه هما با هما بودیم چند سالی
هما لیگه یک کشوری تیمی داشت
بسکت باد
تیم خیلی خوبی داشت
ما اونجا با هما اومدیم
لیگه برتر
قهرمان شدیم بدون شکر از خدا بیامور
جفر غرخانی مربیمون بود
اینه که داریم میگی مربوط تقریبا سالی
هفته رو سفت شاره
اومدیم اینجا برای لیگه برتر
و دیگه سال بعدشم
لیگه برتر بودیم
که اومدیم اون موقع انقدر
از تهران تیم بود
توی لیگه برتر بسکتبال
من دقیقا یادمه
یه قانونی فدرسون گذاشته بود
آقا این شیشتا تیمی که از تهران
هستن دیگه تیمی بهشون
اضافه نمیتونه بشه
اگه تیمی از لیگه یک اومد باله
باید جای تیم شیشم تهران بیاد
یعنی مثلا اینقدر تیم بود
توی بسکتبال و اینقدر حمایت میشد
و یه همچین قانونی گذاشته بودن
که یه سال اجرا شد دیگه هم اجرا نشد
بعدش اومدیم اونجا
هما و دیگه
من
هما چند سال بازی میکردی؟
سه سال بازی میکردیم
من اون موقع که هما بودم
حالا یه ذره
بحث دراماتیک بشه
من همسر اولم فوت کرده
اونجا همسر اولم
اشنا شدم ازدواج کردیم
ایشونم ورزشی بود
قهرمان شنای ایران بود
ناجی غریق بودن
دانشتو فوقالیسانس تربیت بدنی بودن
دیگه
متاسفانه حالا
اتفاقی براشون پیش اومد فوت کردن
دیگه من توی
هما که بودم بعدش که اومدم
توی دانشگاه آزاد این شرایط اونجا برام
اونجا من ازدواج کردم
توی هما
و خدا حفظشون بکنه
آقای سعید حفظی فرد
و آقای میر فخرایی برام گفتن
آقا کادوی تولدتون
برید دو روز مهمون ما
کادو ازدواج
ازدواجتون برید دو روز مهمون ما
بلیت هم که اعتمالا بهتون دادن
کارهای خوب خیلی خوب
اصلا تو بعضی از تیمایی
این اتفاقات دارد این انجام میشه
حالا خارج از گفته بودم
و صحبتمون این که بازیکن
دیده میشه شرایط زندگی
که بازیکن سنجیده میشه
و این نکته های ریز رو
یه بلیت بوده یه هوتل لیال اتفاق نمیفته
حالا خودشون هم بوده اما این که این کار انجام میشده
کسی مثل مثلا
آشور گل محمدی میگه پس من برینگی مرزش دارم
پس من هم تمام
به قول اموزیات صدمو میذارم
تمام طبان هرچند همه میذارم ولی
با یه تصوب بیشتر به کارمون دیدامون میدیم
حالا من ممکنه تاریخ ها رو
اقعب جلو بگم
حالا حدودیه دیگه
بعد از هما
ما که هما بازی کردیم
اومدیم لیگ برتر یه شرایطی پیش اومد
یه دو سال هم تو لیگ برتر
بودیم تیمونم نصفتاً خوب نتیجه میگرفت
اونجا هم بازیکن های بسیار بزرگی بودن
ابراهیم الهی بود محمد کسایی پور بود
بازیکن های بسیار خوب بودن
مهرانه حاتعی بود
به حال این آخرین سالهاشو توی هما بازی کرد
بعد چی شد رفتی دانشگاه آزاد؟
حالا اینو
آقای قربانی وفا
نمیدونم اسمشو شهدین یه
نه اسمشون متاسفانه نشنیدم
اینشون تیم بسکتبال دانشگاه آزادو بنیان گذاشت
راه اندازی بسکتبال در دانشگاه آزاد
حتی تجیب خودشون حزینه میکردن
یعنی این تیم بسکتبال فعی دانشگاه آزاد
که همیشه روز مدعی هست
سالاقه شدن میگرد نزدیک به سی سال پیش
دقیقا اون موقع که
آقای قربانی وفا تشریف آوردن اونجا
از واقعا
تأثیر گذارا بودن تو برزش دانشگاه
از نیرو هوایی بازنشسته شدن
اومدن اونجا
و بعدش که
اومدن یه تیمی جمع کردن
خیلی به بسکتبال علاقه من بودن
ایشون اومدن یه تیمی جمع کردن
ماها رو همه رو دوره هم جمع کردن
یه تیمی خیلی خوب
یه تیمی خیلی خوب که قهرمان ایران شد
قهرمان دهیفج شدیم
برای اولین بار مسابقات دهیفج
با حضور تیمای خارجی
برگذار شد
ازوکستان چین جمهوری آزربایجان
این تیما اومدن که ما تو فینال ازوکستان رو بردیم
یعنی شما
اونجای تورمنت
یا مسابقات دهیفج
رو هم تجربه کردیم
در داخل کشارم و در دور تیمای خارجی
بعدش ایشون
میگم خیلی آدم
قویی بودن
خیلی آدمی بودن که فکر آیندن بودن
اومدن به ما گفتن آقا هرکی میخواد استخدام شد
بیاد دانشگاه آزاد
من رفتم دانشگاه آزاد استخدام شد
شما شدی کارمند دانشگاه آزاد اسلامی
واحده تهران مرکز
تهران مرکز
که الان انتهای
بلوار ارتش سمت سوهانک
یکی از چیزاش اونجا
حتی تو پونک هم داره
فنیش پونک
ولی این ور سالن سوهانک
سالن خیلی خوب و شکیم داره
خب اینجا رو
مرحوم آقای دکتر تهرانچی خریدن
روشون شاد باشه شاید تهرانچی عزیز
شاید تهرانچی خریدن از
فکر میکنم بنیاد
شهید بود فکر میکنم
فکر میکنم دقیق نمیدونم
خریدن اونجا و چه جای خوبی شد
برای دانشگاه
از این یه دانشگاه تهریت و دنی
یه جای خیلی اختصاصی
یه کار خیلی بزرگی کرد
ما اومدیم اونجا دانشگاه آزاد
و دیگه
اونجا بازی کردیم
چند سالی هم اونجا بودیم خدمت آقای قربانی وفا
تا اینکه دیدین که
بعضی جاها قائم به فرده دیگه
آقای قربانی تشریف بردن
مرحوم شکرریس
که رئیس واحد تهران مرکز بودن
تشریف بردن
و اون تیم که قهرمان ایران بود
قهرمان دانشگاه ها بود
خیلی تیم قوی
شما قهرمان دیگه برتر میشدین
بله علی توفیق
مصطفى عشمی
مهران شاینتب
محسود شیرازی
فرزاد کوهیان
محمد کساییپور
همه این آزو فرامرز
همه رو بردون جا
و چه تیم خوی بودیم
برای بسان
انقدر تیم خوب بود
که واقعا میگم
به راحتی قهرمان میشدیم
والا
یک سالیم
یادمه
دقیقه نوت نایب قهرمان شدیم
شهرداری اسفحان قهرمان شد
زوباها نیست
تو وقت اضافه
تو دقیقه چل
با بگیم وقت اضافه
تو وقت اضافه قهرمان شدیم
نایب قهرمان شدیم
مثلا اون سال
زوباها نیست
دیگه یواش یواش
سالهای بازیگریه
من خیلی زود رفتم
سراغ مربیگری
اقا فازه
سی سی و یه سال هم بود
رفتم سراغ مربیگری
من یه نکیه بگم
که ما داریم توی این برنامه
یعنی برنامه محبتی گفتگو
به آقای آشور گل محمدی
صحبت میکنیم
این صحبت های آشور گل محمدی
عزیز هست که
در مورد شرایط خودش
داره برنامه صحبت میکنه
فکر کنم باید یه سر بزنیم
همکار نامون توی اتاق فرمان
آقای گل محمدی
بریم
یه فاصله داشته باشیم
برگرین را خدمتون خواهیم
همراهان خوب و سمیمیه
برنامه محبتی گفتگو
بخش سفن و پایانی
صحبت خودم رو ادامه میدم
با آشور گل محمدی عزیز
بازیکن اسبقه تیم ملی بسکتبال
و باشکه های مختلف کشورمون
که در حال آزر روی مانه
مربی و کاشناس حضور دارن
خوب تا اینجا گفتی آقای گل محمدی
که رفتی تو تیم دانشگاه آزاد
و استخدام این تیم هم شدی
و سالهای سال در این تیم بازی کردی
البته اصلاح بکنم
این که الان با توجه می که دوستان به من لطف دارن
من بازیکن تیم های ملی امید بودم
بزرگ سالان دعوت شدم چند دوره
بلاخره تیم ملی بودی دیگه
بره بودم در نو جوانان جوانان هم بودن
ملی پوش بوده دیگه
شما محبت داری
خوب از بسکتبال گفتی و بریم
سراغ دانشگاه آزادون سالهای آخر بازید می شه تقریبا
بره سالهای آخر بازی می شه
دانشگاه آزاد دیگه تیمش منحل شد
تیمش منحل شد
یه جونی مونر شده خیلی راحت اینگاه با این قضیه کنار اومدی
کارش نمیتونستیم بکنیم
البته ما
اون موقع من دوستای خیلی خوبی داشتم
یکی از این دوستای خیلی خوبم
آهی ماشالله لطیفینیا بود
در باشگاه پیکان
خوب
ایشون منو برد اونجا به من گفت
تو مربی خوبی میشی
البته لطف داشت من مربی خوبی شد نشدم
ولی ایشون به من لطف داشت
منو برد اونجا کرد مربی تیم پیکان
یعنی برشون بازی نکردی؟
برای پیکانی ها نه
یعنی مربیگری رو از همون آخرین باری که دیگه
دانشگاه آزاد منحل شد
شما رفتی بلا فاصله مربی پیکان شدی
بله
رفتی میگی مربی یعنی سر مربی یا نه؟
نه من رفتم اونجا
خومد شدی اونجا
بله اونجا مثلا یه سلسل مراتبی داشت دیگه
ما اول رفتیم تیمای کلونیشو جمع کردیم
کلونی یعنی چی؟
یعنی تیمای کارمندی کارگیری شرکتیشو اینا
یه جوری به بوشنه و نگانو مردنگانو
مثل من که شاید متوازی نشن
نخواهش
بعدش رفتیم و دیگه آقای دادرس هم بودن
رئیس باشم
آقای دادرس خدا حفظشون بکنه
چقدر سبب خیلی شدن
چقدر اون سال ها استخدام کردن
چقدر تیم خوبی داشتن
خیلی ایشون مرد بزرگیر
تیمای بودن
آقای دادرس خیلی به ورزش این کشور کمک کرد
آقای لطیفینی ها منو برد
اونجا من یادمه
که ما
اومدیم و اونجا کار میکردیم
و آقای لطیفینی ها گفتم که من
میتونم برم با تیم بزرگ سالان
یه چند سالی کار کردم
با اون موربی ها اینجا و با تیم بزرگ سالان
اون موربی تیم بزرگ سالان پیکان
تازه تشکیل شده بود تیم پیکان
مدیر فنیش
آقای
استاد آتشی بودن
خدا به شما
واقعا ایشالله که
زودترم برد
بردیماری هستن زودتر
برگردم
خدا شفاشون بده
واقعا خیلی کمک کردم به تیم پیکان
اون تیمو تشکیل لدم
من با آقای دادرس آقای لطیفینی ها صحبت کردم
کمک آقای سعید فتی شدن
آقا رزا خلیلی مدیر تیم بودن
سعید خان سر موربی بودن
من کمک سعید خان فتی شدم
دیگه کمک سعید خان شدم
اما کمک موربی
تیم اصلی پیکان شدیم
باش کار لیگه برتر
چند سال اونجا بودی؟
اونجا
اگه راستشو بخوای سه ماه
چرا؟
حالا دلیلش این بود
دلیلش این بود که
تیم هما
آقای هفصی فرد
اومدن
گفتن که ما میخواییم موربیمونو
اول یه موربی جوون بذاریم
خدا رحمت کنه جعفر خان قرخانی رو
جعفر خان رو بذاریم مدیر تیم
شما بیا اینجا به عنوان
موربی تیم هما بشه و تو لیگه برتر
سر موربی باشیم
اینجا دیگه سر موربی
وسوسه شدی؟
سادقانه بخواییم
وسوسه شدم ولی
چون اونجا نفر دوم بودی
ولی اینجا میشه نفر اول
بعد جایی که خود براشون بازی کرده بودی
شرایط خیلی فرمی کرد
بعد خودم به لحظه تو همه هم یه ارقی داشتم
و
اگر شاید الان بود انتخاب نمی کردم
چرا؟
اون موقع به من گفتن که جعفر خان قرخانی هستن
و ایشون به عنوان مدیر تیم هم نمیخوان کار کنن
شما بیا اینجا سر موربی بشه
که من رفتم دیدم که
یکی دوتا بازی دیدم جعفر خان میام میشینن
مرحوم قرخانی میشینن پشت نیمکت رو گفتم
جعفر خان چرا نمیان چیزی به من نگفتن
بعدش متوجه شدم که ایشون حالا
به مشکل برخوردن و نمیخواد به عنوان مثلا
مدیر وایسه فقط اومد کناره تیم
یه سالی هم اونجا کار کردیم
تیممونم خیلی خوب نتیجه گرفت
یه سری جوان آورده بودیم
آقای هفصیفرد خیلی کمک میکرد برای اولین بار
شاید شما بابر نکنیم
اون موقع مثلا سابقه نداشت ببرید
دوربین بیارید فیلمار رو آنالیز کنیم
و برای بچه آنالیز میکردیم
شاید بگم مثلا
میفرستادم کمکمو
که بره سر مسابقه ها
تا امیدواریتی ما یواشکی با این دوربین دستی ها
زبب کنیم
بیاره و برای رفته بعد آنالیزش بکنیم
یعنی این همچین
کارهایی کردیم
تیم خیلی خوب نتیجه گرفت
خب اون موقع حالا تو اون تیمی همایی که بودیم
حادی آمری بود که الان
سابقه رسه
بردران آمری
دو سه تا بازیکن محمد آبدینی بود
بازیکن های بسیار خوبی داشتیم
دیگه اونجا بودیم و
سال بعدش
دانشگاه آزاد گفت آقا ما میخواییم تیم بدیم
شما باید بیایید تیمی خودم
کارمند دانشگاه آزاد بودم دیگه
ما یه تیم از لیگ یک شروع کردیم
دیگه اینجا شما باید امپیتری برم
آره زمانمون یه مقداری کمه دیگه
آخره برنامه است
دانشگاه آزاد یه تیمی درست کرد و
ما رفتیم دانشگاه آزاد یه تیم تو لیگ یک درست کردیم
بدون شکست
قهرمان لیگ یک شدیم
اومدیم لیگه بردن
حالا اینجا یه فاصله خدمت
یعنی یه فاصله افتاد به نیکه منحل شد
دوباره تیم تشکیل شد
که آقای دکتر قدیمی
بله خدا باشون سلامتی
به دست بستاده من بودن
من فکر میکنم ورزش کشور
مخصوصا در دانشگاهی خیلی مدیونه ایشونه
در دانشگاه آزاد
در کلن دانشگاهی
اون موقع این روال نبود
که ورزشکارای قهرمان بیان
توی دانشگاه
ایشون باعث شد که هم ترقیب بشن
ورزشکارای من رو بردن اونجا
همه نیروهاشون رو جمع کردن
چندین دوره تیم باشگاه دانشگاه شد
باشگاه برتر کشور
یه جوری شده بود که
سالی
پنجه شست تا اعضام خارجی داشتیم
اون موقع رئیس دانشگاه دایی دیتر جاسبی بودن
ایشون حمایت میکردن
تیما اعضام میشدن خیلی خوب بود
اصلا فکر میکنم
یه دوران تلایی بود
تو ورزش کشور که
مخصوصا دانشگاهی که ایشون اومدن
این حمایت ها رو کردن این اتفاق ها افتاد
و اون سال ما تیممون بدون شکست
اومد لیگه برتر
چون کارمند بودیم اومدیم لیگه برتر
گفتن شما دیگه باید بشید سرپرسته تیم
سرموربی نشدیم
گفتن که نه گفتن دیگه باید
سرموربی از جای دیگه میخواییم بیاریم
شما باید بشید سرپرسته تیم
گفتیم آقا ما تیم ها اول جلیم
اومدیم گفتن قانون بود دیگه
یه قانونی بود که نمیدونیست
یعنی تو لیگه اش میشه سرموربی گردی کنی
اون سال بعدش این قانونو گذاشتن
آفی می کنم به خاطر من گذاشتن
به خاطر آشوری گرمحمدی
نه یاد باشن
ولی اومدیم و
و واقعا اون سال ها خیلی خوب کار کردیم
این روال ادامه پیدا کرد
دانشگاه آزاد تیم داد من کنارش بودم
خیلی سال ها داریم
بلد همونجا بازنشست شدی؟
اونجا بازنشست شدیم
شه سالی؟
سال 97
تقریبا هفت سال پیش
بازنشست شدیم
تا 97 دارید که دارید دانشگاه آزاد بودیم
اصلا تیم داشتیم و بعدش که ما رفتیم
چون دیگه کسی نبود این تیمو حفظ بکنه
تیم منحل شد
دیگه آقای دکتر قدیمی هم نبودن دیگه
نه از حق نگذاریم دوتا
دوتا مرحله یه تلایی داشت دانشگاه آزاد
یکی موقعی آقای دکتر قدیمی بود
دو سه تا
یکی موقعی که آقای عزیز خانی بودن
یکی هم موقعی که آقای دکتر دادکان بودن
وقتی آقای دکتر دادکان اومد
ورزش دانش توی دانشگاه آزاد هم خیلی
خیلی پیشرفت کرد
من یه ترحی داده بودم به آقای
پهلوان
که معاون آقای دکتر
آقای پهلوان یه زمانی که آقای دکتر دادکان
رئیس فدرسن فوتبال بودن
ایشون فکر میکنم
دبیرشون
یه ترحی رو دادم که آقا ما بیاییم
مسابقات اونو اینقدر دانشگاه استقبال میکنن
سه تا دسته بکنیم
اینه فوتبال اینه بسکتبال
دسته یک دسته دو دسته سه
که هم دانشگاهی بیشتری بیاریم
ست بندی کردیم
و واقعا خیلی فعال شد
دیگه بعد از اینکه ایشون رفتن
ایشون حسنش این بود که وقتی آقای دکتر دادکان
اومدن اونجا شد معاونت
از اداره کل
یه ارتقای بسیار وقتی ایشون رفتن دوباره
بریشت به روال سابقش
ایشون هر جا که میرن خب دوست دارن قوی کار کنن
این اتفاقا افتاد
و دیگه ورزش دانشگاه
من فکر کنم بعد از رفتن ایشون
خیلی افت کرد
بعد از اینکه بازنشست شدیم
چی کار کردی کجا رفتی؟
راستشو بخواین
من رفتم اول باشکاه شیمیدور
به عنوان مدیر اجرایی
باشکاه شیمیدور
باشکاه بسیار بزرگی بود
آقای درگوکاسیان مدیر آملش بود
ایشون هم خیلی برای بسکتبال زحمت کشیدن
خیلی آدم بزرگی بودن
بعد از اون رفتم نوبوق
که تو عراق بود
همین آقای کبرا
آقای نجدیک خان اونجا بودن
اونجا هم تو لیگ برتر
من به عنوان مدیر اجرایی و سرپرستشون بودم
آقای سامری سرماربی بودن
خیلی خوب نتیجه گرفتیم
نسبت به بودجهی که داشتیم
و بعد از اون اومدم پیکان
دوباره
پیکان یه تیم لیگ 1 داشت
تیم لیگ 1 داشت
که اومدیم لیگ 1
و اومدیم لیگ برتر
سوام شدیم
چون آمونی فعالیت میکردین؟
ب وان سرماربی
پیکان اومدم سرماربی
تیممون خیلی تیم خوبی بود
با اینکه آسب دیدائی بسیار زیادی داشت
خیلی بعده بردیم ولی اومدیم لیگ برتر
اومدیم لیگ برتر
من هنوز پیکان هستم با اینکه تیم نداره
و مربی تیم همین کلونی و کارگری و شرکتی و کارگری
یعنی الان که داریم ما هم صحبت میکنیم
بله
مربی تیم کارمندی و کارگری
هم کارمندیش و کارگری فرق میکنه
نه جفتشون با همه
اونجا هستیم یعنی سعی کردیم
این چراغ روشن نگهداریم
تا ببینیم شاید بشه
که اومدی رادیو آقای گل محمدی
که ای با ما هم کار شدید
خیلی وقت پیش من یادم رادیو
نه الان اینکه ثابت
یعنی ثابتی نگهد شما
گزارش ها رو تشریف میادی بانه گزارش هر
و تو برامه جهان بسکتبال هم هستید
بله اگه یادتون باشه
آقای سعید فتی
بعد آقای الیاوی اومدن برای
کارشناسی تو برنامه های رادیو
آقای الیاوی بودن که بعدش آقای سعید فتی
اومدن
من با اموال کارشناس می اومدم
اون موقع مدیر شبکه
الان اسمشون خاطرم نیست
از قدیمی های رادیو بودن
آقای قاسمی
نه نه
آقای ندیری
آقای ندیری بودن که ما اومدیم تو رادیو
و یه بار اومدم سر برنامه
اموال کارشناس اینو خدمتون بگم
موجی نیمده بود
نه گفتن که آقای سعید خان رفته
دیگه شما باید هم موجی باشی هم کارشناس
آقای ندیری گفتن که
الان ما برنامه را شهریندیم و دیدیم
دیدیم که شما میتونین
به ما لطف داشتن شما توانایی شو داریم
ما شدیم موجی کارشناس
دیگه سالها این برنامه را هم
به عنوان موجری اجرامی کردیم
هم به عنوان کارشناس
بعدش که آقای قاسمی اومد بهشون پیشنار دادم
گفتم که خیلی سخته هم موجری باشین
هم کارشناسی
یه موجری بذاریم الان ما کارشناسیشو میکنیم
هستیم تا که
یک سالی شد من رفتم نبوغ عراق
همون سالی که من این رو گفتم
دیگه تهران نبودم
یه چندین ماهی وقف افتاد
دوباره برگشتم و این کار را ادامه دادم
و چقدر خوشحالم
دوستای خوی مثل شما پیدا کردم
و این کار خیلی کار حساسی
آقا عبو فازلی
ما چندتو هم برنامه وقت خیلی باشیم
سعادتی رو داشتم
تو گذارشوی وردشی خدمت میدهیم
چه سالی گفتی ازدواش کردی
بعد از اینکه همسره اولی فوت کرد
اون سالی که اومدم دانشگاه آزاد
سر مربی بودم
من همسره اولم فوت کردم
همسره اولم فوت کردم
سالی بسیار سختی بود
خیلی بچه ها هم تو تیم به هم وابستگی داشتن
و
سختی تیم رو جمع کردیم
و بازم اومدیم لیگه برتر
یعنی بچه ها هم قسم شدن
که دیگه اومدیم لیگه برتر
و اینو باید خدمتون بگم
من دوباره که ازدواش کردم
واقعا اینی که تونستم پاشم
سر زندگیم به کارام ادامه بدم
مدیون همسرم اصلا
الان یه دختر دارم که
این هفته کنکور داره
امیدوارم با هفته همیه بچه داریم
حتما دارم اگه برامی ما پخش میشه
کنکور داده باشی
دختر خانمت ایشالله روزپهر خوبی هم بره
اسمش نمیگی با ما؟
اسمش وینوسه
همسرم خیلی کمک هم میکنه
تو این شرایط
خیلی خیلی همراه همه
واقعا شما میدونی کسایی که مربی هستن
یا ورزشکار هستن نیستن خونه
بار زندگی رو
همسر دمایش میکنه از شما
مربی بینوملالی
یوگا هستن
خودشون حالا شاگرد دارن
اشون هم کارش ورزشه
والیبال کار میکرد
ماشالله قدقه وارهش هم خوبه
والیبالیس خوبی هم بود
ولی دیگه حالا به خاطر دست خونن
و اینا
رفت اینجا بهش گفتم که بری دانشگاه
بهشو گفتم بری دانشگاه
اونجا میتونی حرفه ای دیگه ادامه بودی
ایشالله که بره و این اتفاقا بیفته
ولی
واقعا دارم میگم من
با اساتید بسیار بزرگی کار کردم
مرحوم محمود مشهون
مرحوم نوربخش
مرحوم دکتور تبایان
اینا همه
آی دکتور تبایان در اسفحان بودن
رئیس انجامان بسکتبال دانشگاه
سراسری بودن
خیلی کمک کردن
داریوشخان نبوی
مرحوم آقایی آرحمدی
مربی ما بودن تو دانشگاه
چند سالی
آقای مرشدی آقای معصومی
و همون جایی که خدمت اون اول برنامه گفتم
مرحوم شکوری که واقعا
روشون شاد باشه
اصلا دیگه سامین برنامه رو تقدیم کنیم
به علیه آقای شکوری
که از انسانهای
واقعا با معرفت
با شرافت
کار درست و با اخلاق وردش
کشور در شیرهاشی بسکتبال
رحمتشون کنه
الان دخترشون دارن تا حدودی کارایشون رو ادامه میدن
اون کارای آمون منفع
بله این سبب خیلی بودن واقعا
حالا واقعا دارم میگم
این دوستان تو بسکتبال
خیلی به من کمک کردن
اشالا اونهایی که زنده هستن
خدا حفظشون میکنن
خدا به شما سلامتی بود
آشوی برمامدی الان تو سن 54 سالگی
من گفتم 54
1404 و 57
خلاصیه اشتباهی کردم
تو سن 57 سالگی
چیزی هست که تو زهنت همچنان به دنبال رسیدن به اون باشی
نمیخوا میگم آرزوها
برنامه ریزی که
همچنان براش داری تلاش میکنی
ببین ما زندگیمون دوتا بخش رای دیگه
ورزشی و غیر ورزشی
حالا در ورزشی که خب
هنوز به عنوان مربی فعالیت میکنم
خیلی دوست داریم
و دوست داریم مثلا به چی برسی
آخرش کجا رو میخوایی بگیری
آخرش
مثلا مربی تیم ملی بشی
آخرش دیگه به خواهد میشیم مربی تیم ملی
ولی دوست دارم آخرش همه دوست هم داشته باشم
یعنی اصلا این چیزی که شما میگین
من اینکه
کسی رو ناراحت نکنم
همه دوستم
من شاید تو مربیگری
یکی از چیزهایی که حالا
خیلی بچه هایی که با هم داشتن
برام جونشونو میذارن بازی میکنن
اینکه رو روابط انسانی
خیلی تحکیم دارن
اینم بگم آشوری گل محمدی باقی هر وقت میده تو استیدیو رادیو وردش
همه دوستش دارن
نه اون
مثلا یه زمانی که مثلا بگی
این قهرمانیه
یا این مثلا برده
اون سالی که ما با تیم امیدمون که حامد
توش بازی میکرد قهرمان آسیا شدیم
تیم جوانان
توی تهران بود
من یادمه توی یه کوارتر
حالا بیس موالا بود
اون خیلی از اونجا بود که
اون رشت بسکتبال ما
شروع شد
و بسکتبال ما واقعا
یه پیشرفت قابل توجه
بسکتبال ما
سالی سالی ها رو مفتاد بپرسم
این خلیق فنیه ها
یه بله یا خیل فقط میخوام بگی
آیا اگر حامد حد دادی
تو اون سالایی که این افتخارات به دست اومد
نبود این افتخارات به دست میامد
به سختی
یعنی ممکن بود باشه
بلی خیلی سخت
نمیشه بگی نه
حامد استثناست
یه مسابقه خونم چند وقت پشت گفت شاید تا ده سال دیگه بازی بکنه
میتونه بازی کنه
من دیروز پاییروز
که اردو تیم ملی رفته بودم
حامد داشت جوانها رو تمرین میده
رفته بودیم کنفرانس مدبواتی بود
و من رفته بودم اردو هم یه سر بزنم
میرم تو این چند وقت سر میزنم
حامد اونجا بود
میتونه بازی بکنه
خودشم دوست داشت بازی بکنه
و شاید اگه هنوز هم تیم ملی بازی میکرد
چار پنج دقیقه
نداریم مثل همه به دقا بفازلین
مثل سمد نیکخواه نداریم
مثل مهتی کامرانی نیومده هنوز
اینها واقعا یه نسل تلایی ما هستن
که حالا
اون نسلی که بودن
آقای داوری و امارس بودن
توی اونا بازی میکردن
شاید واقعا سالها بگذره ما بتونیم
یک بازیکنهایی
یا نسلی مثل این بازیکنها
خیلی سخته و واقعا مثل همه
بیگه نمیدونیم
افرادی رو در بسکت بالا کشتوارمون پیدا کنیم
و بهشون ببالیم
به این جوانان بیور
رشید و پرقدرت
ورزشکاران عزیزمون
در کشتوارمون در رشته مختلف
ممنونم آشوری گول محمدی
خیلی خوشحال شدن
تو این برنامه با این شیوه با هم صحبت کردیم
خواهش بگو من فکر میکردم وقت زیاد بیاریم
و الان دیدم وقت کم ها بودیم
نشنی میخوایید یه برنامه دیگه زبط کنیم
نه شما که محبت داریم
ولی میتونیم یه برنامه دیگه زبط کنیم
ولی واقعا خیلی جای صحبت بود
خیلی میشه راجعه بسکت بال
یا راجعه به خاطره بود
کلی خاطره بود که
کلی فقط آلبام و مجالی و کتاب رو خوده بردیم
کلی خاطره بود که میتونستیم خاطره بازی کنیم
امیدوارم اگه
فراموش کردم خدایی نکرد
از بزرگای خودم یاد کردم
منو ببخشن چون خیلی از بزرگای در بسکت بال بودن
ممنونم از شما که این فرصت و اختیار ما داریم
در اختیار ورزش
بزرگاری
جای شما عدیدان و بزرگان در همچین برنامه هایی هست
که این کمترین کاری که ما میتونیم
در قبال زحماتی که شما
سالها برای ورزش به خصوص بسکت بال کشیدین انجام بدیم
گربون شما شما را به خدا میسفرم
میدونم که الان وقت برنامه
تموم شده شما به ما لطف دارید
تو وقته به قول خودمو حالا وقت اضافه
از که داریم این برنامه را ادامه میدیم
شما را به خدا میسفرم
برای تن آرزو موفقیت میفرم
از تمام دوستانم
که ما را حمایت کردن
اون پشت
سحنه بودن
از ایشونم تشکر میفرم
برای تن آرزو موفقیت
مچکرم
مربی بسکتبال
بازیکن اسبقه تیم ملی از کارشناسان
خوب رشته ورزش بسکتبال
که توی این برنامه حضور پرده کردین
و به اطباق ایشون مهمان محترم برنامه
با همه شما شنوندگان خوب
محوطه گفته و خدافزی میکنم
روز شب بر شما خوش و خدا نگهدر
موسیقی